class TrieNode là một đỉnh của cây Trie, mỗi đỉnh sẽ chứa các nội dung :
1. children : Các đỉnh con của đỉnh hiện tại.
2. word : Giá trị bool để kiểm tra xem đường đi từ gốc đến đỉnh này có tạo thành 1 từ hay không.
3. Meaning : Nghĩa của từ kết thúc tại nốt này.

Class Trie là cấu trúc dữ liệu Trie
Class Trie chứa đỉnh gốc của một cây Trie
Class này có các thao tác sau :
1. insert : nhận tham số là một từ, có chức năng thêm một từ mới vào cây Trie
2. search : nhận tham số là một từ, có chức năng tìm từ đã cho có trong cây Trie hay không, nếu có thì trả về nghĩa của từ đó
3. find_suggest : nhận tham số là một từ, có chức năng tìm các từ có tiền tố giống từ đã cho, các từ tìm được sẽ được lưu vào goi_y_list
4. __init__ : tạo đỉnh gốc của cây Trie

Hàm lay_data sẽ đọc data từ 3 file khác nhau chứa từ nghĩa của chúng ứng với 3 chế độ dịch khác nhau của app.
- word_meaning_anh_viet.json chứa data của chế độ dịch Anh - Việt
- dictionary.json chứa data của chế độ dịch Anh - Anh
- word_meaning_viet_anh.json chứa data của chế độ dịch Việt - Anh
Data sau khi load xong sẽ được đưa vào các cây Trie tương ứng

Hàm save_data sẽ lưu lại dữ liệu của 2 tính năng history và favorite ứng với từng chế độ dịch

Hàm load_data sẽ để load dữ liệu của 2 tính năng history và favorite của các lần sử dụng trước đó

hàm bigger_font nhận tham số là một số nguyên (int), hàm sẽ thay đổi kích cỡ của các object trong GUI dựa trên tham số truyền vào.

hàm typing sẽ được gọi mỗi khi người dùng nhập từ bàn phím 1 chữ mới giúp đưa ra danh sách các từ có tiền tố giống
với từ đang có trên thanh tìm kiếm

hàm press_button sẽ được gọi khi người dùng bấm nút search, hàm này sẽ tìm nghĩa của từ có trong thanh tìm kiếm trong cây Trie tương ứng với chế
độ dịch hiện tại và ghi kết quả trả về vào text_box ở bên dưới, sau đó đưa từ có trong thanh tìm kiếm vào history

Hàm History_giaodien sẽ tạo ra giao diện của chức năng history khi người dùng bấm vào nút history, giao diện sẽ có nút để quay trở lại màn hình chính của app
và danh sách các từ có trong history list tương ứng với chế độ dịch hiện tại.

Hàm favorite_giaodien sẽ tạo ra giao diện của chức năng favorite khi người dùng bấm vào nút favorite, giao diện sẽ có nút để quay trở lại màn hình chính của app
và danh sách các từ đã được người dùng đánh dấu ứng với từng chế độ dịch.

Hàm chuyen_mode sẽ được gọi khi người dùng thay đổi chế độ dịch, hàm có chức năng thay đổi dataset, lịch sử tìm kiếm ( history ), các từ đã được người dùng đánh dấu (favorite)
ứng với chế độ dịch được chọn

